0: 跟二十二十三号到二十四号嘛，
0: 然后到时候就是校内当天，
0: 因为我怕会有点，
0: 因为呃七点之前是那个老师的时间，
0: 所以呃提早到好像也就是没办法做什么。
0: 但是我们还是先约六点二十到国一，
0: 就是呃器材的话需要先把桌子搬到门口。
0: 然后呃这次借的话是需要一个海报板跟一个小钢炮器材，
0: ok 吗？
0: 好，
0: ok 那就是一样是六点二十，
0: 跟大家约六点二十到，
0: 就是早点到。
0: 然后因为我怕会有人提早到之类的，
0: 所以就是约六点二十，
0: 然后机场要把这三个东西搬到那边。
0: 好好。
0: 那再来是呃这次有社干报名社内赛吗？
1: 没有哦，
1: 我用报，
1: 但是会开始话吗？
0: 嗯，
0: 可以可以，
1: 我有报。
1: 但是因为我我我的程度就是很中间介于一个出跟进的最最最中间，
1: 所以我一直不知道我到底该报哪一个。
1: 然后我的想法是我直接单报出街。
1: 但是如果说进阶缺人或出阶出街缺人的话，
1: 我直接去地补这样子就是大家个机参参赛人是可以的。
1: 好，
0: 可以啊，
0: 可以可以。
1: 好，
1: 那我就是一个就是我。
1: 所以我就自己就等你们赛程表之后，
1: 出来之后，
1: 自己把塞塞去，
1: 这样子可以好好，
1: 我就不找队友了。
1: 好 OK，
0: 那还有人想报吗？
2: 我我有包，
0: 你是刘佳宇吗？
2: 是啊，
0: 你要报，
0: 嗯，
0: 所以你要报好，
0: 那就先不把你们拍。
0: 呃，
0: 主要的裁判好了，
0: 等我一下啊。
1: 然后那人朋友抱进去喂喂，
1: 那人朋友抱进去说就这样，
1: ok。
1: 好请好，
0: 那剩下的就是哎那林婷红，
0: 你九月三十号是能到的吗？
3: 呃，
3: 我要看我那个排前位晋级哦，
0: 你没有培训是吗？
3: 对，
3: 如果有晋级的话，
3: 他九月二十，
3: 那九月三十号那天好像就有比赛好收到，
0: 等一下啊。
3: 有就是你要看赛程是不是好 OK，
3: 我是前面可以先到的。
0: 好下一个好的好的啊，
0: 下一拜在这里在的问他。
0: 好，
0: 然后好，
0: 到时候的气流是这样。
0: 就是因为我们原本是排，
0: 哎，
0: 因为我们那时候在排的时候，
0: 就是上次讨论的细流，
0: 我们忘记就是前面有那个教师的时间，
0: 所以我们那时候唉排的是六点半就签到，
0: 然后六点五十就开幕。
0: 但我觉得我们还是可以一样是呃六点半。
0: 因为我们六点约六点二十，
0: 所以我觉得可以延后一下，
0: 就是变成六点四十签到，
0: 然后六点五十五的时候再开幕。
0: 因为到时候会有，
0: 因为老师他们也要准时让他们就打到七点这样子。
0: 所以我觉得我们没有办法七点准时开始比赛，
0: 所以我们这边改一下时间，
0: 就是呃签到的部分我们改成六点四十。
0: 然后呃到时候给他们签到之后，
0: 呃，
0: 六点五十五的时候，
0: 我大概应该大概就会在那个放东西的地方，
0: 就是住在那边的。
0: 所以那时候公关就可以准备就是开幕，
0: 就是跟就是请大家集合，
0: 然后介绍一下比赛规则。
0: 这样然后这时候就介绍完规则之后，
0: 就是要请公关。
0: 就是开始你在抽签，
0: 就是我们唉不是公关，
0: 就是要就是我们你在介绍的时候我们会抽签。
0: 然后抽签完之后，
0: 就是我们会把比赛的就是进阶的凑到的名单，
0: 然后跟组别放在那个呃赖的群主里面。
0: 然后然后也会现场跟他们讲，
0: 就是开始就是你宣传完之后，
0: 宣就是宣导完比赛规则之后，
0: 我们就会开始报 a 组，
0: 就是进阶组，
0: 然后 a 队是谁跟谁，
0: b 队是谁跟谁这样子报。
0: 然后报完之后，
0: 大概是我抓比赛开始时间是七点十分这样 ok 吗？
2: 那我主要在就是发通知跟大家说，
2: 我们签到时间改到六点四十吗？
2: 因为我们表单跟那个资询之后去办吗？
0: 我们是发八零半，
0: 其他或者不是这个，
0: 你说打不完吗？
0: 还是你是说会太乱，
0: 没办法，
0: 开始很清醒。
0: 嗯，
0: 哦这是嗯好那个店，
1: 他都提到会有人拖的情况，
1: 是不是我们要提前说几分？
1: 以前没有到没有报道的话，
1: 是从弃赛不退还保证金，
1: 也不退还报名费，
1: 这是第一个。
1: 第二个是我那个回应庄佑恩，
1: 他说我们那个呃时间跟动的问题，
1: 这个我们可以在选手群可能呃就是比赛是礼拜二嘛，
1: 可能礼拜六日的时候先提醒一次，
1: 当天再提醒一次，
1: 就是我们的签到时间改变这件事情。
1: 然后反正是行前，
1: 须知也是都是在那时候顺便讲，
1: 只是在额外提醒签到时间有跟动这件事。
2: ok 好，
0: 拜拜。
0: 然后就是到时候，
0: 因为我们缴费时间是到唉，
0: 就是我们缴费缴费时间是最后一个时间是九月二十四号嘛。
0: 然后呢，
0: 礼拜五之前之之后就不会再让他们改名单，
0: 因为就是会画出那个名单表。
0: 所以呢这时候就是要一直在群主提醒，
0: 就是要看有没有谁还没有有报名，
0: 但是还没有加到群主，
0: 或者是有一些群主呃，
0: 没有报名的人在群主里面。
0: 然后就是要大家就是嗯嗯就是要看一下通知一下到他们到底有没有加到群主。
0: 因为到时候的规则跟一些通知都会发在比赛的之主，
0: 就不会再发到大群了。
0: 好嘞，
2: ok 行 ok 好。
0: 然后就是呃庭前的话就是九月三，
0: 就是好像九月三十礼拜日发一次，
0: 然后呃比赛当天早上再发一次这样子。
1: 呃，
1: 然后还有一个问题，
1: 就是令瑞彤发现说好像有人报了进阶，
1: 但是后面勾有队友这件事情啊，
0: 我们表单日你们没有分开来，
1: 所以就会让有人进阶舔了，
1: 但是又舔队友。
1: 这件事情我觉得呃这这是为什么？
1: 可能潘博成会就是对嗯，
1: 对，
1: 所以就是说可能要再通知一下我们的赛规，
1: 有这样写，
1: 只是表单系统没有准备好。
1: 那表单系统没有准备好是我们的问题，
1: 但是规则是这样。
1: 所以请那些已经有队已经有报进阶，
1: 然后又有又填队友的人，
1: 请他呃重新考虑要不要参赛，
1: 还是说你们要改。
1: 对知这我不知道，
1: 我觉得改赛制会更麻烦。
1: 所以哦好，
0: 我的时候没有注意到表单有错好。
0: ok 那我觉得不要改色子，
0: 就是要跟他们说一下，
0: 就是跟他们道个歉，
0: 就是我们的表单有问题。
0: 然后跟他们说进阶组的话，
0: 就是一样都是现场随机机抽签。
0: 所以如果要招好队友，
0: 然后就是如果是抽签的话，
0: 不愿意参加的话，
0: 那就呃就是帮他们移除名单，
0: 这样就是让他们再考虑这样子。
0: 对，
0: 好，
0: 那就是要麻烦公关，
0: 可能今天就要发啊。
2: 好，
2: 收到。
2: 不好意思，
2: 我在确认我的表单号有问题，
0: 头没事，
0: 没这样吗？
1: 是，
1: 如果为了要避免，
1: 就是之后又有人继续填进阶。
1: 加队友的话，
1: 你现在就要把那个改单表单，
1: 赶快改掉。
1: 如不然的话，
1: 他们对通知人或者是进阶，
0: 然后下一页有表单。
1: 对对对，
1: 直接就对对，
1: 下一页就是你如果你填出阶下一页才会有队友的选项。
1: 如果你填进阶下一页就不要队友的选项。
1: 那那种概念那概念你知道吗？
2: 会有，
2: 嗯，
2: 我知道 OK，
2: 但是我不知道为什么会出现念。
2: 嗯，
2: 没关系没关系，
2: 我现在看没事都可解，
1: 可可补救就没什么大碍。
1: 我关我闭麦喽。
0: 哦，
0: 好，
0: OK 一下啊。
0: 那再就是当天裁判的问题，
0: 因为嗯在呃我想一下。